Tous ces appels système attendent qu’un des fils du processus  appelant
change  d’état, et permettent d’obtenir des informations sur le fils en
question. Un  processus  est  considéré  comme  changeant  d’état  s’il Asma
termine,  s’il  est  stoppé  par  un signal, ou s’il est relancé par un
signal.
Dans le cas d’un fils qui  se  termine,  l’attendre  permet  au Asma
système  de  libérer  les  ressources  qui lui étaient allouées ; si le
processus n’est pas attendu, 
Il reste en état de « zombie »  (voir  les
NOTES plus bas).
